[Glazba] dobrodošli u svijet kriptovaluta
i dobrodošli u kripto kutak sada je bio zanimljiv tjedan nije
pogledajmo to ako pogledamo kovanicu gekona koja je
moj trenutno omiljeni direktorij, tada vidimo da se tržišna kapa povećala
budući da smo prošli put govorili na 364 milijardi, s malim padom na
trenutak od 2,7 posto što je normalno i ništa neobično ako
Gledamo u gornjim novčićima također ništa neobično ovdje dobro imamo povezanu lanac
s minus osam posto, ali imao je porast od 40 već za 40 in
posljednjih sedam dana i kao i uvijek prodali smo ih tih sedam
dana i tada se slika značajno mijenja
obično imamo oko 15 do 20 novčića koji dostižu više od 15 posto
ovaj put imamo preko 50 kovanica postignutih više od 15
i pretpostavljam da jedan ili drugi od vas razmišlja o ulaganju u novac
kriptovalute, htio bih vam samo dati uh
neke preporuke su prve ako ih netko preporuči
nešto za vas, budite vrlo oprezni, jer ne
svi imaju na umu vaše najbolje zanimanje
i hm, i vi možete napraviti ista istraživanja koja rade, pa pogledajmo
ovdje protokol pojasa koji je oran poput lančane veze
i ako kliknem na ovaj ovdje, samo vam pokazujem kako ovo
ovaj sustav funkcionira, a ovdje imamo trenutnu cijenu uh, ovo je web stranica
pa ako kliknete na ovo, čitat će se da ćete biti preusmjereni
na web stranicu medium.com.publications uh
etherscan ovo je erc20 konzola koja se temelji na ethereumu
hm, onda imate telegram pisma reddit twitter, pa to je svejedno
vidjeti zajednicu kako govori o ovom novcu
i ako se pomaknemo malo dalje prema dolje
tada imamo brojeve tog novčića, tako da se um u posljednjih 30 dana povećao
trenutno imamo popravljanje od 600 posto
Također bih rekao da je to normalno
a ako ste zainteresirani kupiti nešto onda ima nekih
zanimljivi brojevi poput na primjer
što je cijelo vrijeme bilo visoko, bilo je 17, tako da je prije jednog dana uh
kao što možete vidjeti ovdje prije jednog dana, ovdje smo postigli sve vrijeme
i sveukupna niska koja je bila 25. studenog nadalje
2019. dakle prije devet mjeseci povećao se sedam
639 posto od tog dana, tako da je to zanimljiva statistika
vjerojatno ne bih uložio u nešto to
samo je imao vrhunac svoga vremena jer pretpostavljam da će biti kratkog roka
nema značajnog rasta u njemu ako ste zainteresirani za bilo koji način kupovine
tada kliknete ovdje na tržišta koja imate
sve navedene burze koje se trguju na kojima možete trgovati uh
zabranjeno. Dakle, na binanceu imate dva ili tri
mogućnosti jedan bend s usdt s tether s bitcoin i s
binance coin ovdje vidite cijenu, naravno
bit će sve više ili manje isto, a onda i ti
imaš dug dug znači koliko možeš prije otići
ima značajan utjecaj na cijenu
da, ako idem na primjer na vrući zalogaj, nemam pojma koji tip
razmijeniti je i želim kupiti četiri tisuće dolara
tada ću dobiti znatno uh višu cijenu
od onih trinaest dolara trinaest, ako imam tisuću dolara
uložite u financiranje, to neće imati učinka
cijenu koju ću dobiti, pa evo kako čitate moja plus dva
posto i minus dva posto to je uh
zanimljiv je broj ako želite uložiti u novčiće, jer neki od njih
kovanice koje ljudi preporučuju kao sljedeće
velika stvar nema apsolutno nikakvu likvidnost i
onda je teško nešto kupiti, a vrlo je teško
prodajte i nešto da i nakon što ste ga kupili
nešto što moja preporuka uvijek nije tvoja
ključeve ne svoje novčiće, tako da, moja preporuka je kao i uvijek
staviti ga bilo na knjigu koja je ove godine ili na trezor koji
je ove godine hm jer to je trenutno uh
umjetnosti u pogledu sigurnosti kriptovaluta
ako planirate kupiti jedan od tih, idite samo na izvornu web stranicu
hm i tamo kupite ne kupujte na Amazonu jer možete
čuo sam ponekad uh neke od ovih uh novčanika hardvera
ugroženi, zato uvijek idite na izvornik, vjerojatno vam je potrebno
četiri ili tri tjedna duže da to primim
uređaja, ali mislim da je to ulaganje vrlo važno i jako dobro ulaganje
inače budite vrlo oprezni gdje ulažete
ne vjerujete li istraživanju, mislim slušajte što stručnjaci imaju za reći
bilo da preporučuju bend ili kanaliziranje ili što god oni preporučuju
ali onda napravi svoje istraživanje, pokazao sam ti kako to učiniti tako da kreneš
na svaku web stranicu i pogledajte gdje želite uložiti svoj novac
ondje i posljednje, ali ne manje bitno i vrlo
oprezno s razmjenom jer su to razmjene
su opasne, tako da mislim na finansije uh coinbase i zato su ovdje od
zapadnom svijetu kojem možeš više ili manje vjerovati iako bih
nikad ne čuvaj, rekao sam, nikad ne čuvaj novac na tim burzama
hm, ali nikad ne znate trebate li raditi bicikl, drugim riječima morate
dajte sliku vašeg putovnice ili telefonski broj adrese vozačke dozvole
ove razmjene ne znate što rade
kao u slučaju novčića, rekli su da će prodati
svoje podatke pa ne znam je li to u vašem interesu
ionako je to danas od mene, pa se nadam da ste uživali da ste nešto naučili
želim ti fantastičan tjedan i stvarno se nadam
vidimo se sljedeći tjedan opet hvala
bok zbogom hvala Roberte i samo podsjetnik koji ne pružamo
financijski savjet, ali samo dijeljenje onoga što se događa na tržištu kriptovaluta
uvijek zapamtite da se tržišta kriptovaluta uvijek mijenjaju
i uvijek hlapljivi, tako da biste trebali potrošiti samo ono što možete priuštiti da izgubite
Ne sviđa mi se kad Robert kaže stvari zbog kojih se plašim
bilo je to kao da sam vozačkoj dozvoli dao coinbase
Trebam li se sada brinuti, Robert komentira, a on kaže da ne razumijem to
zato što su oni centralizirani, da, i jednostavno bih mogao pretpostaviti
da vlada ionako zna sve o meni
ali vjerojatno, ali vlada je izdala moje bi to bilo poput irskih poreznih svrha
da, pretpostavljam da, ali mislim tako da prodajem svoje podatke vladi
uopće ne drži moju kriptovalutu u uh centraliziranoj razmjeni um
Međutim, ja radim razmjenu za prijenos sredstava između
nas dolara i bitcoin na primjer tako
vas